❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම කථාංගයේ
පාසල් හිංසනය පිළිබඳ ග්‍රැෆික් නිරූපණයන් අඩංගු වේ.
සමහර නරඹන්නන්ට කරදරකාරී යැයි හැඟෙන දේ.
මේ මේ පුද්ගලයාද?
ඔබට
අනෙක් ලිපිනත් පරීක්ෂා කළ හැකිද?
ඔව්, ඒවා මට කියවන්න.
13-1 Seojung-ro.
319-2 Changdong-ro.
417-1 සංගොක්-රෝ.
27 Daewon 3-ro.
21 මිජොං-රෝ.
ඉන්න.
ඔබ කියවූ සියලුම ලිපිනවල මෙම පුද්ගලයා සිටියා .
ඔව්, ඔෆිසර් ලී. මම දැන් බැලුවා.
මේ මිනිහා ඔයා මට දුන්න හැම ලිපිනයකම හිටියා.
හරි, තේරුණා. ස්තූතියි.
අඩුම තරමේ
මාව ආයෙත් දකින්න සතුටුයි වගේ පෙන්නන්න උත්සාහ කරන්න.
හැමෝම හොඳින්ද?
ළමයි, ඔයා හොඳින්ද?
-කාට හරි රිදුනද?
-නෑ.
හැමෝම හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ඒක සහනයක්.
කරුණාකරලා ළමයි එක්ක එළියට යන්න.
හරි හරී.
හේයි, ඉන්න.
ග්යු-ජින්, මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න, ග්යු-ජින්.
ඉන්න.
මට දැනගන්න බෑ...
ඔබ අත්විඳ ඇති සියල්ල.
නමුත් ඔබ කරන්න යන දේ...
ඔබට රිදවීම පමණයි අවසන් වෙන්නේ.
තේරුනා වගේ රඟපාන්න එපා.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
තවම ප්‍රමාද නැහැ.
ඔයා මට විවෘත කළොත්
ඔබේ අරගල ගැන...
මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මට ඔයාගේ කතාව අහන්න විතරයි ඕනේ.
මම අදහස් කළේ එයයි.
නමුත් එසේ කිරීමට,
ඔයා තුවක්කුව බිම දාන්න ඕන.
ඉතින් අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා එහෙම කරයි නේද?
ඒ මෝඩයා...
එයා පට්ට ජරාවක්.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා ඉවසගෙන හිටපු එක හොඳයි, ග්යු-ජින්.
නියමයි. ඔයා හොඳට කළා.
ඔයා හොඳින් කළා.
-මගේ පුතා ඒකෙ ඉන්නවා!
-එයා මනුස්සයෙක්ද?
අපි පසුව සියල්ල පැහැදිලි කරන්නෙමු.
සොං-ජුන්!
-මොකද උනේ?
-සොං-ජුන්!
අවදි වන්න, සොං-ජුන්!
- අම්මා. මං දිහා බලන්න.
- තාත්තා.
මොකද වුණේ?
- මාව අතාරින්න!
සොං-ජුන්, අවදි වන්න!
ඔයාට අපිව අඳුරගන්න බැරිද?
මාව අල්ලන්න එපා!
සොං-ජුන්, මේ තාත්තා.
මැඩම්, කරුණාකරලා තල්ලු කරන්න එපා. ඒක ආරක්ෂිත නැහැ.
Gyu-jin!
මට සමාවෙන්න.
නෑ, මම එයාගේ අම්මා. මම කිව්වා මම එයාගේ අම්මා කියලා!
Gyu-jin!
මාව අතාරින්න!
-ඔයාට තව දුර යන්න බෑ.
-මම එයාගේ අම්මා!
ග්යු-ජින්, ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ. එයාලට කියන්න.
දැන් එයාලට කියන්න, ග්යු-ජින්.
නෑ, ග්යු-ජින්! මගේ දෙවියනේ!
ග්යු-ජින්, ඇයි ඔයා
පොලිස් කාර් එකට නගින්නේ?
Gyu-jin! නැහැ!
Gyu-jin!
රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ මෙහෙයුම සූදානම්, සියලුම පිරිස්
ස්ථානගතව. අපි ඔහුව අල්ලගමුද?
ඔබේ ස්ථාන අල්ලාගෙන රැඳී සිටින්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව කෙලින්ම ජියොන් වොන්-සොං වලට එක්කන් යන්නම්.
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
ඒකෙ තිබුණේ කඩදාසි කැබැල්ලකුයි
උණ්ඩ පොකුරකුයි විතරයි.
ඒ ලිපින ලැයිස්තුව දැන් කොහෙද?
මම ඒක එළියට විසි කළා.
ඒ තුවක්කු ලැබුණු මිනිස්සු.
ඔවුන්ට තුවක්කුවකින්
යුක්තිය සහ බලය යන දෙකම නියෝජනය කළ හැකිය.
ලැයිස්තුවේ උසස් පාසල් සිසුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයා පරීක්ෂා කරන්න හොඳ නැද්ද?
ළමයින් පන්තියට පෙර ඔවුන්ගේ දුරකථන භාර දෙති.
ජියොංගින් සෙයෝබු පොලිස් ස්ථානය
රහස් පරීක්ෂක සෙයෝ
තත්වය අවසන් වූ වහාම,
චන්ද්‍රයා බේක් අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ
ඔව්, ඒ හැමෝම සූදානම්.
අපි දැන් එයාව ගන්න ඕනද?
අපි හැමෝම එයාව අල්ලගන්න යනවා.
ඒක පිටපත් කරන්න.
දෙවන කණ්ඩායම, ඉදිරියට යන්න!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඒ අවජාතකයා කොහෙද ගියේ?
- ඔයාලා කවුරුත් එයාව දැක්කේ නැද්ද?
- නෑ සර්.
- ප්‍රධාන ගේට්ටුව සහ පැති පිටවීම් අවහිර කරන්න.
- ඔව්, සර්.
-හේයි, සියලුම පිටවීම් සුරක්ෂිත කරන්න.
-ඔව්, සර්.
ඔය තුන්දෙනා. මෙහෙට එන්න!
නිලධාරී ලී.
මට ඩොන්ග්වෝල් ඉන්ඩස්ට්‍රීස් වෙතින් මූන් බේක් පිළිබඳ පසුබිම් තොරතුරු ලැබුණා ,
නමුත් ඔහු අපි මුණගැහුණු කෙනා නෙවෙයි.
ඩොන්ජින් මහල් නිවාසය
ලී ඩූ
දකුණු කොරියාව තවදුරටත් තුවක්කු රහිත රටක් ලෙස හැඳින්විය නොහැකිය .
බිහිසුණු වෙඩි තැබීම් දිගටම සිදුවන විට,
පුරවැසියන් වැඩි වැඩියෙන්...
ඛේදජනක පුවතක්.
උසස් පාසලක සමූහ වෙඩි තැබීමක් සිදුවී ඇත.
මෑතකදී ගොසිවොන් එකක
සහ පොලිස් ස්ථානයක සිදු වූ සිදුවීම් වලින් පසු...
අද අලුයම තුවක්කු පෙන්වා ජියොංගි පහසුව සඳහා වූ වෙළඳසැලක් කොල්ලකෑමට ලක් විය .
එය සිදු වූයේ අලුයම 2:00 ට පමණ
පහසුව සඳහා වෙළඳසැලකදීය...
සංසරණයේ පවතින තුවක්කු වල ප්‍රභවය පිළිබඳ විවාද දිගටම පවතින විට
සහ ඔවුන් පිටුපස සිටින බලවේග...
තුවක්කු සිදුවීම් මාලාවකින් පසු,
පුරවැසියන් රජයෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ...
මේ තුවක්කු කොහෙන්ද?
-එතකොට තුවක්කු මූලාශ්‍රය?
-අපරාධ සංවිධානයකට සම්බන්ධද?
-මොනවද ඔයාගෙ සැලසුම්...
-කොමසාරිස්.
තව වෙඩි තැබීම් කීයක් සිදුවේදැයි ඔබ පුරෝකථනය කරනවාද?
තවත් තුවක්කු, හරිද?
මිනිස්සු බියෙන් වෙව්ලනවා.
තවත් තුවක්කු තියෙනවද නැද්ද?
නැත්නම් ඔයා ඒකවත් දන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර අනුමාන සහ අනුමාන කිරීමෙන් වළකින්න.
පොලිසිය විශ්වාස කර ඉවසිලිවන්ත වන්න.
මෙන්න ඔහු එනවා.
-සර්!
-හෙලෝ.
අද පොලිසියෙන් මට කතා කළා.
අපි හරියටම නීතිගරුක වර්ගය නෙවෙයි,
නමුත් ඔබට දකුණු කොරියාවේ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නම් ,
ඔයා කවදාවත් පටලවා නොගත යුතු එක දෙයක් තියෙනවා .
ඒ තුවක්කු.
ඒක හොඳම දේට හැරුනේ නැද්ද?
මම කියන්නේ, මේක දැන් ගෝලීය යුගයක්.
ඔයා කොච්චර කල් සෂිමි පිහි වලටම ඇලී ඉන්නද හදන්නේ ?
පහරදීම්, වංචා, මත්ද්‍රව්‍ය සහ මිනීමැරුම් පවා
උසාවියේදී විසඳා ගත හැකිය,
නමුත් තුවක්කු නොවේ.
හමුදාව මැදිහත් වෙනවා.
හරියටම.
අපිට තුවක්කු ලැබුණු ගමන්,
අපිව බල්ලෝ වගේ බිම දානවා.
මක්නිසාද යත්, මේක දකුණට ගියොත්,
මම හැමදේටම වැටීම භාර ගන්න පුළුවන්.
ගබඩා කාමරයේ තියෙන තුවක්කු වලට අපි මොකද කරන්නේ ?
හේයි.
"නමට විතරයි පොලිසිය" කියලා කතා කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා කොහොමද එක කොල්ලෙක්ව විතරක් නැති කරගන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම අන්ධ වෙලාද?
ඒ අවජාතකයාව හොයාගෙන මා ළඟට ගේන්න ඕනම දෙයක් කරන්න .
ලැයිස්තුවේ ඇති ලිපින වෙත යවන ලද සෑම තුවක්කුවක්ම ලබා ගන්න .
තවත් වෙඩි තැබීමක්,
අපි හැමෝම අපේ ලාංඡන භාර දෙනවා.
ඔයාට තේරුනාද?
ඔව් සර්.
ලී ඩෝ.
ඔයා අද ආයෙත් රාජකාරියට ආවා.
මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නම්,
ඒ නිසා කණ්ඩායමට එකතු වෙන්න.
ගොං සියෝක්-හෝ
පව්කාරයි.
හරිම උනන්දුයි නේද?
මෙතන.
මේක නම් නියම තුවක්කුවක්.
පස්සට වෙලා ඉන්න, නැත්නම් මම වෙඩි තියන්නම්.
සැබෑවට.
ෂිට්, මට වෙඩි තියන්න එපා!
මේ තුවක්කුව කොහෙන්ද ඔයාට ලැබුනේ?
මිනිසා…
මෙත් අලෙවිකරුවෙකු වන කිම් මහතා
මට ලාභයට සමාජ ශාලාවක් ලබා දුන් නිසා මම එය ගත්තා.
මට මේවා හම්බුනේ
බිම් මහලේ ගබඩා කාමරේ තිබිලා.
දැන් මේ මිස්ටර් කිම් කොහෙද?
කිසිම අදහසක් නැහැ. මම කොහොමද දන්නේ?
මම මේවා හොයාගත්තම,
මම හිතුවේ එයා මාව රවට්ටනවා කියලා,
ඒ නිසා මම එයාව බිම දාන්නයි හිටියේ.
නමුත් ඔහු කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කිසිම ඉඟියක් නැහැ.
ඉන්න.
මම ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
හරි, ඉන්න. මෙන්න.
හේයි, මේක බලන්න.
මෙන්න, බලන්න.
මගුලක් වෙනුවෙන්.
ගු ජියොන්ග්-මෑන් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔහු මා යටතේ වැඩ කරනවා,
ගොරවන වැඩ හසුරුවනවා.
ඔෆිසර් ලී, ඔයා හොයන කෙනා එයාට වැඩ කරනවා වගේ පේනවා .
මචං, මට හිතාගන්නවත් බෑ එයා කොහොමද දැනගත්තේ කියලා,
නමුත් ඔහු තුවක්කු අතැතිව සමාජ ශාලාවේ ගබඩා කාමරයෙන් පිටත රැඳී සිටියේය .
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ අවජාතකයෝ තුවක්කු හොයනවා.
මම කියන දේ තේරෙනවද?
ඔයා ඇයි මට ඔයාගේ කාඩ් ඔක්කොම පෙන්නන්නේ?
මොකද මගේ ව්‍යාපාරයක තුවක්කු තිබුණා !
මට වෙඩි තියන්න හදනකොට, ඔයා මගෙන් අහකට වෙලා ඉඳගන්නවද ?
මම හැමදේටම ඔයා එක්ක සහයෝගයෙන් ඉන්නම්,
ඉතින් මාව මේ අවුල් සහගත අවුලෙන් අයින් කරන්න , ඔෆිසර් ලී.
මට මේ තුවක්කු එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම අහිංසක පුරවැසියෙක් විතරයි.
හරි හරී?
එන්න, ඔයා
ගිය පාර ආවම ඔක්කොම අරන් ගියානේ.
අපිද එහෙම කළේ? එයාලා පොලිසියද?
පොලිස් හැඳුනුම්පත දැකලා මම හැමදේම භාර දුන්නා . ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
-හේයි.
-ඔව්?
අපි ඇරෙන්න වෙන කවුරුහරි
මෙහෙට එන්න අදහස් කළාද?
නැහැ, අපි මේ ප්‍රදේශය භාරව ඉන්නේ.
මොනවා උනත්. ඔයාලා ඒක තේරුම් ගන්න.
අපි කවදාවත් මෙහෙ ඉඳලා නැහැ.
-මම ඒක ඔයාට දුන්නා.
-නමුත්...
නමුත් මම දැනටමත් කළා!
අනේ මන්දා, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔයාලා දැනටමත් ඒක අරන් ඉවරයි.
ඇයි ආයෙත් අහන්නේ?
මේක බරපතලයි. ඉතින් ඔයා බොරු කිව්වොත්,
ඔයා ලොකු අමාරුවක වැටෙයි.
අපිට තුවක්කුව දෙන්න.
දෙවියනේ, ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බැරි මිනිස්සු.
ඇති. යන්න.
සර්, ඔයා ඒක කවදාවත් අපිට දුන්නේ නෑ.
විනාඩියක් ඉන්න, සර්!
ඔයාට තුවක්කු කීයක් හම්බුනාද?
අපි
ලැයිස්තුගත ලිපිනවලින් අඩකින් තුවක්කු එකතු කර ඇත්තෙමු.
භාගයක් විතරද?
හෙට පිස්සෙක් වෙඩි තියන්න පටන් ගත්තොත් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මට කණගාටුයි.
මම මගේ මිනිස්සුන්ට
පුළුවන් තරම් ඉක්මනින් ඒ අයව හොයාගන්න සලස්වන්නම්.
තුවක්කු ගන්න පොලිස්කාරයෝ වගේ පෙනී ඉන්න අවජාතකයෝ ගැන මොකද කියන්නේ ?
අපිත් අපේ උපරිමය කරනවා--
ඒකාබද්ධ විමර්ශන මූලස්ථානය
මෙතැන් සිට නඩුව හසුරුවනු ඇත.
නඩු ගොනු මාරු කර
එයින් ඈත් වී සිටින්න.
සර්.
ඒකාබද්ධ විමර්ශන මූලස්ථානය
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යාංශය විසින්
කලාපීය මධ්‍යස්ථාන රෝහල් ලෙස නම් කරන ලදී.
සහ වෙඩි තැබීම්වලට ලක් වූවන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම පිළිබඳ අත්පොතක් නිකුත් කළේය
.
මේ සමඟ, වෛද්‍ය ප්‍රජාව…
පිටි ආශ්‍රිත ආහාර වලින් මට අජීර්ණය හැදෙනවා,
නමුත් ඇය නැවතත් පාන් ගෙනාවා.
ස්තූතියි.
දෙයියනේ, ඇය කොච්චර නොදැනුවත්කමින් හා හිතුවක්කාර
වෙලාද?
ඔබ ප්‍රසිද්ධ විද්‍යාලයකින් නම්,
අඩුම තරමින් යම් දෙයකට දක්ෂ වන්න.
හරිද?
මම දන්නවා හරි ද?
ඇය අවසානයේ එය නිවැරදි කරන්නේ කවදාද?
ඇයට ඇගේ නමක් නැති පාසල පෙන්වීමට අවශ්‍යද ?
මැඩම්, මම පස්සේ අඹ බිංසු ටිකක් ඕඩර් කරන්නම්.
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම එක.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මාර්ගය වන විට,
මම ලබන සතියේ පුද්ගලික පුහුණුව ආරම්භ කරනවා.
ඔයාට මාව රාත්‍රී වැඩ මුරවලින් අයින් කරන්න පුළුවන්ද?
ගිය මාසේ ඔයාට රාත්‍රී වැඩ මුර තිබුණේ නැති තරම්.
එන්න මැඩම්. කරුණාකරලා?
මට පින්.
හරි, මම කාලසටහන සකස් කරන්නම්.
අපිට රාත්‍රී වැඩ මුරයට කෙනෙක් ඉන්නවා.
බොහොම ස්තූතියි මැඩම්!
මම ඒ බිංසු එක දැන්ම ඕඩර් කරන්නම්.
මට ඇහෙනවා මිනිස්සු
පිස්සුවෙන් වගේ මිලදී ගන්න හදනවා කියලා
විදේශීය අන්තර්ජාල සිල්ලර වෙළෙන්දන්ගෙන් අනුරූ ගිනි අවි සහ තුවක්කු කොටස් .
තුවක්කු හිමිකාරිත්වය නීතිගත කිරීම පිළිබඳ විවෘත සාකච්ඡාවක් අප ආරම්භ කළ යුතුයි .
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
තුවක්කු හිමිකාරිත්වය නීතිගත කිරීම පිළිබඳ විවෘත සාකච්ඡාවක්
ලෝකයේ ආරක්ෂිතම රටවලින් එකක් වන දකුණු කොරියාවේ ?
ගැටලුව වන්නේ
එය භූගතව ධාවනය කිරීමයි.
අපි එය නීතිගත කළ යුතුයි,
ආයතනිකකරණය කළ යුතුයි, සහ ක්‍රමානුකූල කළ යුතුයි--
ඒක අපිට දැන්ම විසඳගන්න පුළුවන් ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
අපි මේ පෙර නොවූ විරූ
සමූහ වෙඩි තැබීම් රැල්ලට මුහුණ දෙන විට,
ගිනි අවියක් ළඟ තබාගෙන සිටින ඕනෑම නරඹන්නෙකුගෙන් මම ඉල්ලා සිටිමි.
හැකි ඉක්මනින් ළඟම ඇති පොලිස් ස්ථානයට වාර්තා කිරීමට .
ගොං සොක්-හෝ පොලිස් විමර්ශන සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන බව පෙනේ .
භාර දුන් තුවක්කු චලනය වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
අපි තහවුරු කළා
බන්හ්යොන්-ඩොං වල තුවක්කු භාවිතා කළා කියලා.
ගු ජියොන්ග්-මෑන් දැන් මොකද කරන්නේ?
පෙනෙන විදිහට ඔහු
බෙදා හරින ලද තුවක්කු වලින් අඩක් පමණක් සොයාගෙන ඇත.
භාගයක් විතරද?
මචන්, මේ වෙනකොට කවුරුහරි පිපිරුම් හඬක් නගනවා ඇති නේද ?
අපි ඒ තුවක්කු මිනිසුන්ට පාවිච්චි කරන්න නිදහස් කළා,
ඔවුන් වෙනුවෙන් සටන් කරනවාද
නැතිනම් පොලිසියට එරෙහිව යනවාද යන්න.
එන්න. මොනවා හරි කරන්න, යක්ෂයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඒකට කැමතිද?
-මේක සෙල්ලම් බඩුවක් නෙවෙයි.
-මේක ලස්සනයි වගේ.
-මම කිව්වා මේක සෙල්ලම් බඩුවක් නෙවෙයි කියලා, මෝඩයා.
-පළමු මහලට ගිහින්...
- ඔයා හමුදාවේ සේවය කළේ නැද්ද?
- එයා සේවය කළේවත් නැහැ!
මේක සුපිරිම එකක්!
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
ඉන්න, මේක නේද?
මචන්, ඇත්තටම.
මට ආයෙත් කියන්න තියන්න එපා.
ඔබට විශ්වාස ගැටළු තිබේද?
මම ඔයාට කියන්නේ,
අපි තමයි නගරයේ හොඳම රෙදි සෝදන්නන්.
ඔයාට බඩු ඕනද?
භාණ්ඩ කියන්නේ සල්ලි කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මුදල්
සැක සහිත වුවත්, සැක සහිත වුවත්, නීති විරෝධී වුවත්, අපි ඒ සියල්ල විශුද්ධිකරණය කරමු.
කරදර වෙන එක නවත්තලා ඒක එවන්න, හරිද?
යහපත් දෙවියනේ.
සර්, ඒක සුරුට්ටුවක් නේද?
ඒක තෑග්ගක්.
සුරුට්ටු පෙනෙන විදිහට
මෘදුකම සහ විලාසිතාව සංකේතවත් කරයි.
ඔවුන් කියුබාවෙන්. ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- ඒක මට ගැලපෙනවද?
- ඔව්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මෙන්න. ටිකක් ඇදගෙන යන්න, ඔව්?
තෝ පට්ට මෝඩයෙක්.
ඔයා සුරුට්ටු දුම ආඝ්‍රාණය කරන්න හොඳ නෑ.
ඒක ආපහු දෙන්න.
මේ තියෙන්නේ.
ජියොන්ග්-මෑන්,
ඔයා පිරිසිදු වෙලා තියුණු පෙනුමක් ලබා ගන්න ඕන.
ඒ ගැන කතා කරන විට,
මට ලොකු වැඩක් ඉස්සරහට එනවා,
ඒ නිසා තව එක පාරක් ඔයා කඩිමුඩියේ කරන්න ඕනේ.
ලොකු වැඩක්ද? මොන වගේ...
මම මිස්ටර් කිම්ගෙ ව්‍යාපාර භාරගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ…
ඔව්, මිස්ටර් කිම්, ඔබත් මමත් දන්නා කෙනා.
අපි මේක පිරිසිදු කරන්න ඕනේ.
හේයි, මිස්ටර් කිම්
පිටරටින් ගෙනාපු අලුත් දෙයක් විකුණනවා,
ඒ වගේම ඒක පෙනෙන විදිහට විශාල මුදල් ගවයෙක්.
මිස්ටර් කිම්ගෙ ව්‍යාපාර?
මේ රස්සාව ලොකු වැඩියි වගේ.
මට ඉහළින් නියෝගය ලැබුණා,
ඉතින් ඔයයි මමයි
මිස්ටර් කිම්ව බලාගන්න ඕනේ.
ඒ ඔයාගේ විශේෂඥතාව
නේද, ජියොන්ග්-මෑන්?
සර්.
මේ වැඩේ ඉවර උනාම,
කරුණාකරලා මටයි මගේ කොල්ලන්ටයි
කරන්න ව්‍යාපාරයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ආයෙත් මාව අවුල් කරන්නයි හදන්නේ.
මේක හොඳින් සිදුවුනොත්,
ඔබට එක ව්‍යාපාරයක් විතරක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඉන්නවද නැද්ද?
මම එකඟයි. මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඒක නම් තවත් ඒ වගේ!
මගේ ජියොන්ග්-මෑන්!
මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා.
ඒවා මට දෙන්න.
එන්න මචං. ඇයි ඔයා පැකිලෙන්නේ?
අපි ළඟ තුවක්කු තියෙනවා. අපි ඒවා ඔක්කොම අයින් කරමු.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
හාවෙකු දඩයම් කිරීමේදී පවා සිංහයෙක් පරිපූර්ණ මොහොත එනතුරු බලා සිටී .
දුර්වලකම නිසා
නොව වැරැද්දක් නොකිරීමට.
කාලය හරි වූ විට,
අපි ඒ සියල්ල එක හුස්මට අවසන් කළ යුතුයි.
මම මේක ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
කිම් මහතා සිටින තැන දන්නේ ගු ජියොන්ග්-මෑන් ය .
-ඔයාට විශ්වාසද?
-ඇත්තද? මගුලක්, මොකක්ද...
ඔයාට මාව විශ්වාස නැත්නම්,
ගිහින් ගු ජියොන්ග්-මෑන් ගෙන්ම අහන්න.
කිම්ට මේ ඔක්කොම තිබුණාද?
ඔව්.
කිම් මේ දක්වා වෙඩි තැබීම් සඳහා භාවිතා කළ සියලුම තුවක්කු බෙදා හැර තිබේද ?
-ඒවා පැකේජ ලෙස වෙස්වලා ගැනීමෙන්?
-ඔව්, ඒක හරි.
මේ අවජාතක කිම් කොහෙද?
අපට දැනට ඔහුව සොයා ගැනීමට නොහැකිය.
අපි කිම්ව සොයා ගැනීමට ගු ජියොන්ග්-මෑන් සහ ගොං භාවිතා කළහොත් ,
මෙම තුවක්කු බෙදා හැරීම පිටුපස සිටින සැබෑ මහ මොළකරුවන් අපට අනාවරණය කර ගත හැකිය .
හරි. සැලැස්මක් හදන්න.
සහ ප්‍රගතිය පිළිබඳව ඒකාබද්ධ විමර්ශන මූලස්ථානය යාවත්කාලීන කරන්න .
ඔව් සර්.
කරුණාකර මෙය අනුමත කරන්න.
හේයි.
මම ඔයාට කිව්වා මේ නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
සර්.
අපි කතා කරන අතරතුර මේ තුවක්කු පැතිරෙනවා.
සෝල් නගරය පුරා වෙඩි හඬ දෝංකාර දෙයි
.
අද දවසට අපිට සිදුවීම් තුනක් සිද්ධ වුණා.
අපි ඒ තුවක්කු වහාම සොයා ගත යුතුයි.
අපේ රාජකාරිය ඒවා නැවැත්වීමයි.
පසුබිම් පරීක්ෂාව
නිලධාරි ලී ඔහු
තුවක්කු බෙදාහරින්නා ලෙස හඳුනා ගත්තේය.
සර්, මේ මිනිහව හොයාගන්න ඔයාගේ සම්පූර්ණ අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ .
මේ අතරතුර,
අපි හැකි තරම් තුවක්කු සොයා ගනිමු.
සහ පෙරමුණක් ලබා ගන්න
මේ අවජාතකයා මත.
මූලස්ථානයෙන් නිවේදනයක්.
ගිනි අවි ලබා ගැනීම සඳහා පොලිසිය ලෙස පෙනී සිටින සැකකරුවන් පිළිබඳව අපට ඉඟියක් ලැබී තිබෙනවා ,
ඒ නිසා සියලුම නිලධාරීන් දැන්
හදිසි අනතුරු ඇඟවීමේ තත්වයක ඉන්නවා.
ලැයිස්තුගත ලිපිනයන්හි ඇති සියලුම ගිනි අවි ප්‍රමාදයකින් තොරව එකතු කරන්න .
මම නැවත කියනවා.
පොලිසිය ලෙස පෙනී සිටින සැකකරුවන් පිළිබඳව අපට ඉඟියක් තිබෙනවා ...
මගේ දුව
ඔබ අමතන පුද්ගලයා
දැනට සම්බන්ධ විය නොහැක.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
දේපළ වෙළඳාම්
මිලදී ගැනීම සහ විකිණීම, කුලියට දීම, තැරැව්කාර කටයුතු
තාත්තේ, ඔයාට පුළුවන්ද?
මට උදව් කරන්න?
හහ්? ඇයි?
ඔබේ විශ්‍රාම වැටුපෙන් අත්තිකාරමක් ලබා ගත හැකිද?
ඔයා ඒක නැති කරගත්තද, පොඩි මල්ලි?
-මට බටර් ගාන්නද හදන්නේ?
-ඔයාට මට උදව් කරන්න බැරිද?
-සර්.
- එහෙනම් පොලිසියට පැමිණිල්ලක් දාන්න!
- සර්.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඒ සල්ලි නැත්නම් මම මැරිලා.
කරුණාකරලා අනුකම්පා කරන්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා. කරුණාකරලා.
යන්න දෙන්න, සාප වේවා.
තාත්තා ඒ වෙනුවෙන් ජීවිතේම වැඩ කළා.
-ඒක එයාගේ විශ්‍රාම වැටුප.
-මට නඩු දාන්න.
දෙයියනේ, ඇත්තටම.
කරුණාකරලා අනුකම්පා කරන්න. සර්.
ඒ ගොං! එයා මෙහෙ!
ෂිට්, ඇයි එයා මෙහෙ?
-ඒවා අයින් කරන්න!
-ඒවා සඟවන්න!
පව්!
හේයි, ඉක්මන් කරන්න!
අපි ඉවරයි.
ඉක්මනට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
මගේ ආදරණීය ජියොන්ග්-මෑන්.
හෙලෝ සර්.
මේ වාතාවරණයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ තරම් හුස්ම හිරවෙන්න ඔයාලා හැමෝම මොනවද කළේ ?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, හරි. අපි දැන් පිරිසිදු කරමින් හිටියා.
මේ වගේ ගරා වැටුණු ගොඩනැගිල්ලකින් ඔබ බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද ?
මහන්සි වෙන්න එපා.
මාව මුලින්ම දැක්කද කොල්ලෝ?
හෙලෝ සර්.
ඔව්, ඒ වගේමයි.
සර්, වාඩි වෙන්න.
මම යන අතරමගදී ප්‍රසිද්ධ බේකරියක් දැක්කා.
මම දකියි.
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා එක පාරක් ඇහුවා
ඔයාගේ කොල්ලන්ගේ නම් දන්නවද කියලා, එහෙම නේද?
සමාවෙන්න?
මට ඒ ගැන එදා ඉඳන් හරිම දුකක් දැනුනා.
මම හිතුවේ 20ක් විතර ඇති කියලා.
ඒක ඇති නේද?
ඔව්, මේක ඇති.
හේයි, මේවා අරන් බෙදාගන්න.
ජියොන්ග්-මෑන්.
ඇයි අපි කතා නොකරන්නේ?
යාලුවනේ, අපිට විනාඩියක් දෙන්න.
පාන් වලට ස්තූතියි.
ඇත්තෙන්ම. ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
ජියොන්ග්-මෑන්.
ඔව් සර්.
මට මෑතකදී මිස්ටර් කිම්ව මග හැරුණා.
මට කල්පනා වෙනවා එයා කොහොමද කියලා.
ඔහුව තවමත් ගැඹුරටම වළලන්න ඕනේ නේද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම එයා ගැන අහන්නේ?
ඔයා කාටත් වඩා හොඳට දන්නවා.
ඒක හරි.
මම කරනවා.
ඒක තමයි!
මේ මිස්ටර් කිම්ගේ ෆෝන් එක.
ඒ මෝඩයෝ
මුරපදය ඉල්ලන්නේ නැතුව මට එයාගේ ෆෝන් එක ගෙනත් දුන්නා.
මේ ෆෝන් එකේ සියලුම සේවාදායකයින්ගේ සම්බන්ධතා තියෙනවා,
නමුත් මට සල්ලි ගන්න බෑ.
නමුත්, ඔබ දන්නවා,
මමත් ඒක දන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
නමුත් ඔයාට, ජියොන්ග්-මෑන්, මේ දුරකථනය අගුළු ඇරීමට පුළුවන්.
මම?
මිස්ටර් කිම්ගෙ ඇඟිලි කපලා
මට ගේන්න. දහයම.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ මිනිය කොහෙද කියලා.
ඉක්මනින්ම, වඩා හොඳයි.
ඔහුගේ සියලු ඇඟිලි කුණුවීමට පෙර.
හේයි, මම එයත් එක්ක වතුර පරීක්ෂා කරන්න ආවා.
ගු ජියොන්ග්-මෑන් කිම් මහතා සඟවාගෙන සිටින බව ස්ථිරයි .
මම එයාට කිව්වා හෙට ක්ලබ් එකට එන්න කියලා,
ඒ නිසා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
"නමට විතරයි පොලිසිය" කියන මේ අවුලෙන් මාව බේරගන්න අමතක කරන්න එපා .
මචං, මේ අවජාතකයා...
හේයි, ජියොන්ග්-මෑන්.
ඒ අවජාතක ගොං මොනවද කිව්වේ?
ඇයි මේ බැල්ම? කෙළ ගහලා දාන්න.
කිම් මහත්මයා, ඔයාට මාව විශ්වාසද?
දැන් ඒක අහන්නේ ඇයි? ඔයා මාව බය කරනවා.
මට ඔයාව විශ්වාසයි. ඒ අවජාතකයා මොකද කිව්වේ?
එයාට ඕනේ මම ඔයාගේ ඇඟිලි අල්ලගන්නවා දකින්න.
ඔක්කොම දහයයි.
අපි යමු.
ඔව් සර්.
ගු ජියොන්ග්-මෑන් කිම් මහතාගේ ඇඟිලි ලබා ගැනීමට පැමිණියේය .
හරි, තේරුණා.
එයා ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න.
ඔව්, තේරුණා.
ඔයාව මෙතන වළලලා දැම්මොත්,
කාටවත් ඔයාගේ මිනිය හොයාගන්න බැරි වෙයි.
ඔවුන් මිස්ටර් කිම්ගේ ඇඟිලි හොයනවා.
ඒ අවජාතකයෝ මොකද කරන්නේ?
මට අදහසක් නැහැ.
නමුත් සර්, ඔබ
ගු ජියොන්ග්-මෑන් ගැන මෙතරම් කරදර වන්නේ ඇයි?
එයා ඔයාට ඒ තරම් කරදර කළොත්,
මට එයාව නිහඬව බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා?
ඔයා දන්නේ නෑනේ
ගු ජියොන්ග්-මෑන්ගේ ශක්තිය මොකක්ද කියලා, එහෙම නේද?
ඒ අවජාතකයාට ශක්තීන් තියෙනවද?
ගු ජියොන්ග්-මෑන්
ඇත්තටම එයාගේ කොල්ලෝ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න. සිගරට් වලටම ඇලී ඉන්න.
-මට ෆොටෝ එක පෙන්නන්න.
-ඇත්තෙන්ම.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා වගේ පිරිසිදු කරන්න කාටවත් බෑ , ජියොන්ග්-මෑන්.
ඔබට යකඩ බඩක් තියෙනවද?
මෙන්න, මේක ඔයාගේ කරදරයට.
ස්තූතියි. මට
සල්ලි ලැබෙන ඕනෑම දෙයක් කරන්න වෙනවා.
මට ඒ කොල්ලො ඔක්කොම බලාගන්න තියෙනවා.
ඒකයි එයාගේ කණ්ඩායම හැකිලෙන්නේ
නැතුව, වර්ධනය වෙන්නේ,
දශකයකට වැඩි කාලයක් මේ ජරාව කළාට පසුවත් .
තාමත්, ඒවා නිකංම කුණුහරප,
එහෙම නේද?
ඒක තමයි ප්‍රශ්නේ.
ඔයා ඒ කපටි පන්ක්ලා ගැන මොනවා හරි දන්නවද ?
මිනිස්සු දැන් තුවක්කු අරගෙන පාරට බහිනවා .
ඔබ හඳුනා නොගත් හෝ නමින් නොදන්නා කෙනෙකුව වළක්වා ගත හැකිද?
ඔහු තුවක්කුවක් අරගෙන ඔයා ළඟට ආවොත්?
ඒක තමයි
හොඳම විකල්පය වන්නේ
ගු ජියොන්ග්-මෑන් ඉවත් කිරීමට පොලිස් නිලධාරියා භාවිතා කිරීමයි.
නමුත් ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් කළ දේ පොලිසියට කිව්වොත්--
මම කවද්ද කිව්වේ?
මම එයාව පණපිටින් දෙන්නද හිටියේ?
නරඹන්න
මගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
-ඔයා ඔක්කොම පූරණය කළාද?
-ඔව්.
අපි යමු!
ඔව්. ගු ජියොන්ග්-මෑන් උදේ ඉඳන් කැණීම් කටයුතුවල නියැලී හිටියා
, දැන් එයා ආයෙත් ගමන් කරනවා.
ඔව් සර්.
ඒ අවජාතකයෝ නාන කාමරේට ආවා විතරයි.
නාන තොටුපළ?
ඒක තමයි එයාලගේ පුරුද්ද,
කැණීමෙන් පස්සේ නාන්න.
ඔවුන්ව හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
ගු ජියොන්ග්-මෑන් ගිය පසු,
ඔහුගේ කාර්යාලයට යන්න.
මම මෙතන ඉවර උනාම යන්නම්.
ඇයි, තෝ මෝඩයෝ.
හේයි, මෙතනින් යන්න!
තෝ වගේ මෝඩයෝ.
හේයි, ගොං මහත්තයා
කිම් මහත්තයාගේ ඇඟිලි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
දැන්ම ගිහින් එයාව බලන්න.
ජියොන්ග්-මෑන්.
ඔබ පිටව යාමට පෙර උණු වතුර සක්‍රිය කරන්න.
හේයි, ඔළුව හොල්ලන්න, අනේ මන්දා.
මම එයාගේ මෙවලම බලන්නම්.
මචං, එයාගේ මෙවලම හරිම පොඩියි.
මොන තරම් පරාජිතයෙක්ද!
යකම් සංචාරක හෝටලය
අනේ මන්දා.
ඒ අවජාතකයන්ට මෙච්චර කල් යන්නේ ඇයි?
මට කියන්න ඕන, මේක සාමාන්‍ය පොදු නාන කාමරයක් වගේ පේන්නේ නැහැ .
මචං, මේ අවජාතකයෝ අපිත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නද හදන්නේ ?
රහස් පරීක්ෂක, ඒ ගු ජියොන්ග්-මෑන්.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
ගු ජියොන්ග්-මෑන් දැන් සමාජ ශාලාවට යනවා.
ගු ජියොන්ග්-මෑන්
මම මිස්ටර් කිම්ගේ ඇඟිලි සමඟ යන ගමනේ.
ඔහු මෙහි සිටී.
හැමෝම, ඔබේ තුවක්කු
සහ වෙඩි නොවදින කබා පරීක්ෂා කර බලන්න.
වෙඩි තැබීමක් සිදුවිය හැකි
බැවින්, ඉතා සීරුවෙන් සිටින්න.
අවදියෙන් සිටින්න.
හේයි, එන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ගොං, තෝ පට්ට බැල්ලි.
ඔයා මගේ ඇඟිලි ඉල්ලුවා නේද?
ඉතින්,
ඔයා මගේ ඇඟිලි කපලා දාන්නද යන්නේ?
නැත.
මම දැන් පිහි පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයාගෙ ඇඟිලි ඔක්කොම එයාව අල්ලගන්න.
මම ඔයාට තුවක්කුවක් දෙන්නම්.
ගු ජියොන්ග්-මෑන්, ඒ මෝඩයා...
ඒ මොන මගුලක්ද?
හේයි.
මගේ මෙවලම ඔබට කොහොමද කැමති?
ඩෝප්, එහෙම නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥